---
title: "提瓦特-梦开始的地方"
published: 2026-03-08
pinned: false
description: "向着星辰与深渊"
tags: [趣事]
category: "趣事"
licenseName: "CC BY 4.0"
author: "QTY"
image: "./cover.png"
sourceLink: "https://yqamm.eu.cc/posts/260308TWT/26030801twt.md/"
date: 2026-03-08
pubDate: 2026-03-08
# encrypted: false
# password: "0723"
---
---

### <span style="color:red"><i>✦向着星辰与深渊✦</i>

---

## [提瓦特大陆](https://qitinyu.github.io/yq-twt/)  

>### 简介
>这里是七种元素交汇的幻想世界「提瓦特」。在遥远的过去，人们借由对神灵的信仰，获赐了驱动元素的力量，得以在荒野中筑起家园。五百年前，古国的覆灭却使得天地变异…
如今，席卷大陆的灾难已经停息，和平却仍未如期光临。

>### 地理
>> 尘世七国

1. **「自由」--蒙德**

- 位于大陆东北部的自由城邦。蒙德是在西风骑士团治理下的，自由而欢快的城市。城中的酒与诗都颇负盛名。

- 这片土地曾经存在着名为迭卡拉庇安的魔神。

2. **「契约」--璃月**

- 位于大陆东方的富饶港湾。由「岩王帝君」亲手建立的港城，以贸易与财富闻名大陆。「万商云来，千船继至。百货迭出，诸海历览」。

- 傲然矗立的山麓与石林、广袤的平原与生机勃勃的河滩共同构成了璃月的丰富地貌。

- 璃月的土地上遍布古代的遗迹。其中，也存在着具有极高工程水平的巨大弩炮「归终机」。

3. **「永恒」--稻妻**
- 位于大陆远东的封闭群岛，是璃月的海上邻国 。

- 之前有很长一段时间处于「锁国」之中。稻妻幕府的将军颁布了「眼狩令」收缴神之眼。

- 经过将军对⌈永恒⌋的重新理解后，「眼狩令」及「锁国令」先后废除。

4. **「智慧」--须弥**
- 位于大陆中西部的学城之都。

- 同时拥有葱郁雨林与荒芜沙土的奇异国度，无数智慧的果实在这里生长、埋葬。

- 无论是穿越丛林踏上学城的台阶，还是深入沙漠挖掘赤土的遗迹，远道而来的旅者都可以在此获取宝贵的智识。

5. **「正义」--枫丹**
- 位于提瓦特中部的地上之海。

- 循着水淳淳流来的方向而行，越过原野、深林与沙海，抵达的将是大陆水系的源流之地。

- 在瀑布顶端、高原之上的海都深处，从未听闻的故事、早已遗忘的传说如同沉入水底的失落国度般渴求着游人。

6. **「战争」--纳塔**
- 位于提瓦特大陆西部的盟誓之邦。

- 跟随焰光的指引，穿越长峡与溪谷，那煌然的火炬熊熊燃烧之地，亦是众火归一之处。

- 在这龙众驰行的燎火之原上，与抵抗黑暗的勇士们一同见证悠古战争的终末吧。




7. **「怜爱」--至冬**

- 这里是无神怜爱的国度，高洁的冰雪女王会以何种方式向高天之上的王座举起叛旗。
 

    **「归途」--挪德卡莱**
- 位于提瓦特大陆西北部的岛屿。
- 在这片无治但存在秩序的土地眺望远方，远远的那是至冬的极光。
- 月下的白鸽于此歌唱，贯通起未来与过去的希望。
- 祥和的土地也暗潮汹涌，皎白的月光赐福祂的子嗣在此地找到生的归途。


>### 其他地区
>>已实装

|已实装|版本|详情|
|:---:|:---:|---|
|金苹果群岛|1.6|1.**曾名「雾海群岛」**，常年被迷雾和狂风笼罩的岛域，只会在特定时间段出现。<br>它不属于任何国度，外面的生物无法进入，里面的生物也无法离开...<br>但风魔龙「特瓦林」可以穿越风暴和迷雾.<br>2.**危危岛**:根据「回声海螺VI·似乎是熟悉的人……·神的举措」描述：<br>*“这整座岛屿都是来自蒙德的山体碎片，某种强大力量将它从山脉上分割出来，<br>抛到这片海域移动过程中，山体发生了颠倒，才变成现在这个模样。”<br>“真有意思。这也是风神巴巴托斯的杰作吧。”*|
|琉形蜃境|3.8|**限时开放区域**，曾在3.8版本（2023年7月5日11时至2023年8月16日4时间）开放。<br>又名**瓶子国**，是艾莉丝为自枫丹出逃的纯水精灵伊迪娅施法改造出的一个神秘世界。|
|希穆兰卡|4.8|**限时开放区域**，曾在4.8版本（2024年7月17日11时至2024年8月28日6时间）开放。<br>是艾莉丝、亚斯妥曼瑟·芭比洛斯·崔斯梅姬斯图斯和安德斯多特共同创造的**童话世界**，<br>三人分别在世界中担任创世女神、预言女神和命运女神。|
|悠悠度假村|5.8|海岛实装|
|烬寂海|5.8|一丝风也没有的，由灰烬构成的无边原野。许多经验丰富的冒险家的梦想断送在其中，<br>许多不曾止歇的旅者也为之止步。**风神巴巴托斯曾经它吹出了时间轴**|

>### 其他地区
>>未实装

|未实装|版本|详情|
|---|---|---|
|天空岛|-|来自七国之外的失落国度，在原初之人的引导下，已被尘世七神联手覆灭。|
|[坎瑞亚](https://zh.moegirl.org.cn/%E5%9D%8E%E7%91%9E%E4%BA%9A)|-|坎瑞亚是提瓦特大陆尘世七国之外的区域，存在于须弥地底下，<br>由人类建造且无神统治。其国民包括纯血的坎瑞亚人、<br>拒绝信仰七神而来到坎瑞亚的皈依者和自世界外漂流进坎瑞亚的孩子。|
|暗之外海|-|提瓦特沿海的诸国把超越七神庇护的外部称为「暗之外海」，<br>据说许多战败的魔神不愿意活在新的七神秩序之下，于是逃到了远岛，化作了邪神。|
|黑岩厂|-||
|荆夫港|-||


### 未完待续！！！





